---
topic_id: 3925
slug: topic-3925
title: Jamming Hats и Jumping Cats - это случайно не родственники?
post_count: 6
first_post: 2008-02-28 16:06
last_post: 2008-02-29 18:56
---

## Jamming Hats и Jumping Cats - это случайно не родственники?
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-28 16:06  **Post:** #34818

Посмотрел афишу на сегодня и задался таким вот необычным вопросом.
Жду ответа от аффилированных лиц ))

---

## а Jerking Bats?
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-28 18:03  **Post:** #34821

---

## Зачотный вариант!
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-28 19:39  **Post:** #34822

Дима, вот уж не знал о твоих талантах англоязычного каламбуриста.
Прямо гляжу на тебя новыми глазами )))

---

## ага, Jiving Pets
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-29 01:47  **Post:** #34823

---

## Pets или Pots или Potz? ))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-29 03:57  **Post:** #34824

---

## Тю,фулюганы, отстаньте от попрыгунчика -Каца :)
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2008-02-29 18:56  **Post:** #34828

---
